[Pedido Actualização de dados FTTH]

Para validar se os canais estão ok, deve-se primeiramente validar no NOC e após isso no grupo
quem esta prevenção deve responder ao pedido do ticket FTTH.
---------------------------------------------------------------
Como os canais chegam as caixas IRIS?
R:Via RF Overlay 

Quem trata da codificação?
Nagra...é o responsavel pela abertura dos canais no sistema de codificação.

Canais FTTH se não abre é porque esta codicficado.

- Verificar se o cliente tem pacote que lhe permite ver o canal
Ex: 30M e STB

- Quem Trata da Nagra?
Engenharia

Nota: Se o canal não abre no IRIS/FTTH é porque o canal esta codificado e deve ser passado o ticket para a Engenharia.
